Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/slp-server/*.po
Languages: ja

source: Configuration of an SLP server
ja: SLP サーバの設定

source: SLP Server
ja: SLP サーバ

source: &SLP Server
ja: SLP サーバ (&S)

source: When &Booting
ja: システム起動時 (&B)

source: &Manually
ja: 手動 (&M)

source: When Booting
ja: システム起動時

source: Manually
ja: 手動

source: Show Log
ja: ログの表示

source: Expert Settings
ja: 熟練者設定

source: Response To
ja: 応答先

source: Broadcast
ja: ブロードキャスト

source: Multicast
ja: マルチキャスト

source: DA Server
ja: DA サーバ

source: Becomes DA Server
ja: DA サーバになる

source: &IP Addresses of DA Servers
ja: DA サーバの IP アドレス(&I)

source: &Scopes
ja: 範囲 (&S)

source: SLP Server Settings
ja: SLP サーバの設定

source: Global SLP Configuration
ja: グローバル SLP 設定

source: SLP Server Configuration
ja: SLP サーバの設定

source: Server Details
ja: サーバの詳細

source: Static Configuration Files
ja: 固定設定ファイル

source: Really delete this file?
ja: このファイルを削除してよろしいですか？

source: Name of New File
ja: 新しいファイルの名前

source: Scope and IP address must be inserted.
ja: 範囲および IP アドレスを入力する必要があります。

source: Scope must be inserted.
ja: 範囲を入力する必要があります。

source: SLP Server Overview
ja: SLP サーバの概要

source: <h1>SLP Server</h1>
ja: <h1>SLP サーバ</h1>

source: SLP Server Configuration--Expert Dialog
ja: SLP サーバの設定--熟練者ダイアログ

source: SLP Server Configuration--Edit .reg File
ja: SLP サーバの設定-- .reg ファイルの編集

source: <p><b><big>Initializing SLP Server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>SLPサーバの設定を準備しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止する事ができます</p>

source: <p><b><big>Saving SLP Server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>SLPサーバの設定を保存しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p> 安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。 </p>

source: <p><b><big>SLP Server Configuration Overview</big></b><br> Obtain an overview of installed SLP servers. Additionally edit their configurations.<br></p>
ja: <p><b><big>SLP サーバの設定概要</big></b><br> インストール済みの SLP サーバの概要を表示しています。追加で それらの設定を変更することもできます。<br></p>

source: <p><b><big>Adding an SLP Server</big></b><br> Press <b>Add</b> to configure an SLP server.</p>
ja: <p><b><big>SLPサーバの追加</big></b><br> <b>追加</b> を押して SLP サーバを設定してください。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting</big></b><br> Choose an SLP server to change or remove. Then press <b>Edit</b> or <b>Delete</b> as desired.</p>
ja: <p><b><big>編集／削除:</big></b><br> 編集または削除する SLP サーバを選び、 <b>編集</b> または <b>削除</b> ボタンを押してください。</p>

source: <p><b><big>Configuration Part One</big></b><br> Press <b>Next</b> to continue. <br></p>
ja: <p><b><big>設定 パート 1</big></b><br> <b>次へ</b> を押して続行してください。 <br></p>

source: <p><b><big>Selecting Something</big></b><br> It is not possible. You must code it first. :-) </p>
ja: <p><b><big>何かの選択:</big></b><br> この機能は将来開発される予定です。 </p>

source: <p><b><big>Configuration Part Two</big></b><br> Press <b>Next</b> to continue. <br></p>
ja: <p><b><big>設定 パート 2</big></b><br> <b>次へ</b> を押して続行してください。 <br></p>

source: <p>To show the slpd log file, use <b>Show Log</b>.</p>
ja: <p>slpd のログファイルを表示するには <b>ログの表示</b> を押してください。</p>

source: <p>Here, set the mode in which to run the SLP daemon. The simplest mode is <b>Broadcast</b>. In it, the SLP daemon answers all requests sent by broadcast. The next mode is <b>Multicast</b>. In it, the daemon answers queries sent by multicast in appropriate SCOPES. In the <b>DA Server</b> mode, it informs DA servers on the specified IP addresses about statically and dynamically registered services. The last options is <b>Becomes DA Server</b>. This is a cache server for service answers.</p>
ja: <p>ここでは SLP デーモンをどのモードで実行するかを設定します。最も簡単なモードは <b>ブロードキャスト</b> です。 このモードでは、 SLP デーモンはブロードキャストで送信された全ての要求に応答します。次に簡単なモードは <b>マルチキャスト</b> です。このモードではデーモンは適切な範囲内の マルチキャストの問い合わせに応答します。 <b>DA サーバ</b> モードでは、指定した IP アドレスの DA サーバに対して、 静的および動的に登録されたサービスを通知します。最後のオプションは <b> DA サーバになる</b> です。これはサービスに応答するための キャッシュサーバです。</p>

source: <p>With <b>Expert Settings</b>, access all options available in /etc/slp.conf.</p>
ja: <p><b>熟練者設定</b> を使用すると、 /etc/slp.conf で使用可能な全てのオプションにアクセスすることができます。</p>

source: Configuration files for static registration to SLP. With <b>Add</b>, create a new empty file. With <b>Modify</b>, change the values of any existing file. With <b>Delete</b>, it is possible to delete files not owned by any package.
ja: SLP を固定で登録するための設定ファイルです。何も書かれていない新しいファイルを作成するには <b>追加</b> を使用してください。 既存のファイルの値を変更するには、 <b>変更</b> を使用してください。どのパッケージに属さないファイルを削除するには <b>削除</b> を使用してください。<b></b>

source: Help for regedit
ja: regedit のヘルプ

source: Initializing...
ja: 初期化しています...

source: <p>To configure the SLP server, the <b>%1</b> package must be installed.</p>
ja: <p>SLP サーバを設定するには <b>%1</b> パッケージをインストールする必要があります。</p>

source: <p>Do you want to install it now?</p>
ja: <p>今すぐインストールしますか？</p>

source: Initializing SLP Server Configuration
ja: SLP サーバの設定を準備しています

source: Read the database
ja: データベースの読み込み

source: Read the previous settings
ja: 以前の設定の読み込み

source: Detect the devices
ja: デバイスの検出

source: Reading the database...
ja: データベースを読み込んでいます...

source: Reading the previous settings...
ja: 以前の設定を読み込んでいます...

source: Detecting the devices...
ja: デバイスを検出しています...

source: Finished
ja: 完了

source: Cannot read database2.
ja: データベース 2 を読み込めません。

source: Saving SLP Server Configuration
ja: SLP サーバの設定を保存しています

source: Write the settings
ja: 設定の書き込み

source: Run SuSEconfig
ja: SuSEconfig の起動

source: Writing the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...

source: Running SuSEconfig...
ja: SuSEconfig を実行しています...

source: Cannot write settings.
ja: 設定を書き込むことができません。

source: Configuration summary...
ja: 設定概要...
